Analyse_du_Jeu_Volet-1

Je veux créer un jeu/questionnaire sur l'Amérique du Sud.

La raison de cette idée a été grâce à ma propre recherche. J'ai demandé à plusieurs personnes/amis des questions sur l'Amérique du Sud.
J'ai découvert que la plupart des personnes ne savent pas beaucoup des choses sur ce sujet. Il y a encore de gens qui pense que l'Amérique centrale
et l'Amérique du sud sont la même chose.

Comme un fier representant de la culture Latina je sens que c'est une grande problématique et qu'il faudrait enseigner plus aux personnes sur ma culture et histoire.
C'est pour laquelle le but de mon jeu c'est poser des questions un peu générale sur l'histoire et traditions des pays sud-américaines.

Je trouve que mon jeu est unique parce qu'il n'existe pas vraiment des jeux sur l'Amérique du Sud qui vont nous enseigner des choses importantes. Le jeu cherche atteindre les personnes de toutes les âges.

Dans mon jeu vous allez avoir une minuterie pour répondre au plus nombre des questions possibles et accumuler des points. C'est une façon plus amusant et competitive d'apprendre sur un sujet spécifique 